1-5
* Project setup and overview
* added multiselect dropdown for Standard Discount  and Other Benefits on Group ADD

1-8

1. Group Update Fixes, added date filed.
2. Added percentage suffix.
3. Group creating
4. added: Group fetching and Editing
5. group refetching and cache invalidation

1-9
1. group layout update
2. added: group delete with modal and alert
3. fixed group card text over flow and modal position
4. added search
5. group page fixes
6. updated group search
7. group delete update

1-10
1. manage group page update
2. added group profile page
3. group profile p2
4. group page p3
5. Edit group and page layout fixed
6. group profile update

1-12
1. group profile update
2. added group customers
3. added group update in group profile page
4. Group profile update on form submit, cancle, customer fetching
5. added: customer api, displaying customers
6. removed filter manage groups
7. added image upload in group profile page
8. Refactor EditGroup component and add triggerSubmit functionality

1-13

1. manage groups and customers code cleanups
2. worked on manges group, added loading state, refactored json data and try catch
3. added customer update in customer profile
4. added customer profile
5. admin notes fixed
6. Update Manage Groups and customers layout and responsive grid
7. group page update: added admin notes, redirect to customer profile

1- 15

1. mange customer and group fixes: css, data field
2. Mange groups & customers: fix UI issues and improve functionality
3. added: pagination and search in manage customers


1-16

1. Update default values for total_sales and dob in CustomerCard.jsx
2. manage customers filter and search
3. updates CustomerCard and ManageCustomers components
4. added group in customer profile
5. added store wise manage groups and customers
6. graph update for customer and group profile
7. added: pagination and search in manage customers
8. manage customers filter and search
9. updates CustomerCard and ManageCustomers 


1-17

1. fixed assign store filter, form submitting.
2. customer profile update
3. Fix display name and name order in EditAddGroupContent and update GroupCard component
4. Update manage customer order, added orders on customer profile page
5. customer order update
6. revamped manage customer search, filter and pagination with managing state in redux globally


1-18

1. next config and cs ordercard update
1. added mange tags, targs create and update, tags on customer profile
3. mange tags update: added tags delete and
4.update customer profile and manage customers components: search, filter and tags update
5. worked on store assign


1-19

1. customer profile update
2. manage customer update
3. update mange customer, added group affilication and store wise customer fetching
4. customer api update
5. update: mange group, customer, tag. Fixed Edit, Create tag, groups edit etc
6. update group name should be unique
7. update: manage group pagiantion, search. Manage customer: group affialiton, filter reset

1-22

1. update: manage customer, manage tags
2. assgin store bug fixed, active admin, date missing, data not fetching etc
3. fixed: mange customer filter, group affiliation
4. UPDATE: customer order, order editing, adding description to order, customer filter
5. update: group profile image upload, changed playload with formData, fixed customer card data field

1-23

1. update: search, range filter, group image in customers hub
2. update mange admin: fixed create error, removed extra filed, redirect fixed, header fixed, image reset fixed
3. update new support ticket: ticket create, added select options
4. support ticket update: added form validation
5. update manage tickets. added search, filter, data fileds on card


1-24



1. Support Ticket: added filter, paginaiton, fixed reset data, page redirect
2. support ticket: Added multiple file upload, store selection
3. update: customer type select, tickets filter, added store selections
4. update mange tickets
5. Support Ticket: added Section, Sub Section, Page. Added page menu routes.

1-25

1. support ticket update: fixed selections, added data fields, css fixed
2. Update: View Support Ticket
3. added pdf preview, download
4. update: manage supprot ticket
5. manage admin issues fixed
6. update: Support Ticket role wise creations, added search and filter params

1-26

1. ticket update: refetching response after add
2. update: Support TIckets
3. update: support ticket VIew Deatils Route, Next Config.
4. image preview added for ticket
5. update ticket filter
6. minor fixes on support ticket
7. view details route added for ticket page
8. fixed: store owner ticket issue
9. Group Create Bux FIX

1-29

1. update: admin and group bug fix
2. Updates mange customer, manage group. 
Fixed Bugs and functionality.
3. Refactor customer-related components and fix image upload issue.
4. Added cusomter profile Image upload, fixed css issues in customer hub


1-30

1. Added API for store schedule
2. Added Delivery Hours Settings update
3. Added profile, Store Opening & Closing
4. manage customer group fix, tags not updating fix, store wise customer fetching

1-31

1. added exccel upload page and APIs for upload recemondation
2. update recommendaton
3. update recommendation layout, added cards, create recommendation modal fixed
4. updates: recommendation card view, added recommendation detail modal, showing Excel data in Table

2-1

1. update manage customer: fixed cache issue
2. Schedule authorization fixed
3. smuglers-support ticket create store id, null message fix
4. update: Created Manage Tags Global Page for Admins, Customers, Inventory. Added Admin Tag CURD.
5. 
Manage Tags Updates: dynamic bereadcrumbd for Manage Tags page, tag fetching for admin setting page
6. update: fixed inactive tags showing for create admin, fetching tags store wise,


2-3


1. task update added passed time
2. Manage Support Tickets layout update
